In the last section we started working on our ads song mutation inside of our song create component.
Na ltima seo, comeamos a trabalhar em nossa mutao de msica de anncios dentro de nosso componente de criao de msica.
And we ran into a huge show issue when we realized that whenever we call this mutation we have to pass
E nos deparamos com um enorme problema de exibio quando percebemos que sempre que chamamos essa mutao, devemos
in the title of the new song.
passar no ttulo da nova msica.
But the title is only available inside of the component itself.
Mas o ttulo s est disponvel no prprio componente.
In theory we want to call the mutation from this on submit event handler right here.
Em teoria, queremos chamar a mutao disso no manipulador de eventos de envio aqui.
So we have to somehow communicate the title of the song into that mutation.
Ento, temos de comunicar de alguma forma o ttulo da msica para essa mutao.
So that's what we're going to take care of inside of this section.
Ento,  isso que vamos cuidar dentro desta seo.
We're going to figure out how to communicate from the component to the mutation that we're writing over
como se comunicar do componente para a mutao que estamos escrevendo aqui.
here.
Vamos descobrir
OK let's get to it.
Ok, vamos l.
I think that a good way of approaching this is to work inside of graphical because ultimately we're
Eu acho que uma boa maneira de abordar isso  trabalhar dentro do grfico porque, em
going to use a little feature of graph cool syntax that is available to us inside of graphical as well
ltima anlise, vamos usar uma pequena caracterstica da sintaxe de grfico legal que est disponvel para ns dentro de grficos, bem como
inside of graphical.
dentro de grficos.
I've still got the mutation written out right here.
Eu ainda tenho a mutao escrita aqui.
So I've still got the mutation keyword.
Ento eu ainda tenho a palavra-chave da mutao.
I'm still calling the ADD song mutation and all that kind of good stuff.
Ainda estou chamando a mutao da msica ADD e todo esse tipo de coisas boas.
To take care of this issue of somehow communicating data into our mutation.
Para cuidar dessa questo de alguma forma comunicar dados em nossa mutao.
I want to think of mutations like a function.
Quero pensar em mutaes como uma funo.
We're going to pass some argument to it from some outside source.
Ns vamos passar algum argumento para isso de alguma fonte externa.
We make use of the system inside of graft well called queery variables which is defined down here at
Utilizamos o sistema dentro do enxerto, bem chamado de variveis que so definidas aqui embaixo, na
the bottom left of the interface queery variables are used to inject some variable from outside the
parte inferior esquerda da interface; as variveis so usadas para injetar alguma varivel de fora da consulta para
query into the query query variables are most frequently used inside of graph.
as variveis de consulta de consulta so usadas com maior freqncia dentro do grfico.
Well absolutely with mutations and we'll also use them with queries some time when ever we want to have
por algum tempo, sempre que quisermos ter um componente reata que, de algum modo, customize a consulta de
a reata component that somehow customizes the query in some fashion which is extremely helpful whenever
alguma forma, que  extremamente til sempre que comeamos a pensar em dizer uma filtragem ou paginao.
we start thinking about say filtering or pagination.
Bem, absolutamente com mutaes e ns tambm as usaremos com perguntas
If you want to get only the first page of data from a query then the component needs to tell the query
Se voc quiser obter apenas a primeira pgina de dados de uma consulta, o componente precisa informar a consulta que
that has been made.
foi feita.
Hey I only want the first page of data to communicate from our re-act component to the query or mutation
Ei, eu s quero que a primeira pgina de dados se comunique do nosso componente re-act para a consulta ou a
itself.
prpria mutao.
We make use of this query variable's system.
Utilizamos o sistema dessa varivel de consulta.
So let's talk a little bit about how these query variables work.
Ento, vamos falar um pouco sobre como essas variveis de consulta funcionam.
First the big thing to understand here is that the real change that's going to go on to make use of
a mutao e a forma como escrevemos as consultas para fazer uso de variveis de consulta.
these query variables is how we write out the mutation and how we write out queries to make use of query
Primeiro o grande para entender aqui  que a verdadeira mudana que vai continuar a fazer uso dessas variveis de consulta
variables.
a forma como escrevemos
Going to flip over to a slide that's going to show us a little bit alternative syntax to mutation rate
Indo virar para um slide que nos mostrar uma pequena sintaxe alternativa  taxa de
here that will help us understand exactly how we're going to modify that mutation.
mutao aqui que nos ajudar a entender exatamente como vamos modificar essa mutao.
Look at it.
Olhe para isso.
So this looks really ugly.
Ento isso parece realmente feio.
I can tell you right now it does look ugly I can't.
Eu posso te dizer agora que parece feio, no posso.
I can discredit that.
Posso desacreditar isso.
It just it just looks ugly.
Apenas parece feio.
But we're going to stick with it anyways.
Mas, de qualquer forma, vamos ficar com isso.
First there's a couple of changes in how this thing looks compared to the Querrey or the mutation that
Primeiro, h algumas mudanas em como essa coisa parece em comparao com o Querrey ou a mutao que
we have in graphical right now.
temos no grfico agora.
So I first want to point out what is similar.
Ento, eu quero primeiro salientar o que  semelhante.
And then we'll talk about what is not similar.
E ento falaremos sobre o que no  semelhante.
So we still have this mutation keyword.
Ento, ainda temos essa palavra-chave de mutao.
We have the curly brace on the end and then inside of the mutation I'm still calling add song and saying
e, em seguida, dentro da mutao, eu ainda estou ligando para adicionar msica e dizendo que aqui  um ttulo que eu quero passar.
hey here's a title that I want to pass in.
Ns temos a cinta aberta no final
So all that stuff is still here.
Ento, todas essas coisas ainda esto aqui.
So we're really adding on to the mutation like you know we look at the saying and we look back at the
Ento, estamos realmente adicionando a mutao como voc sabe que olhamos para o ditado e olhamos
slide.
para o slide.
We're really adding additional syntax into this thing.
Estamos realmente adicionando sintaxe adicional nesta coisa.
OK.
EST BEM.
So let's talk about each element that we're going to add in here first Emily after the key word mutation
Ento, vamos falar sobre cada elemento que vamos adicionar aqui primeiro Emily aps a mutao da
we're going to add a name for the mutation in this case.
palavra-chave, vamos adicionar um nome para a mutao neste caso.
Uncoiling it adds song.
Descompactando adiciona msica.
This is a little bit misleading because you might be thinking Well Stephen didn't we already Name the
Isso  um pouco enganador porque voc pode estar pensando Bem, Stephen j no conhecemos a
mutation light inside of it and we are the coolest thing add song down here.
luz de mutao dentro disso e ns somos a coisa mais legal, adicione msica aqui.
Well yes we did.
Bem, sim, ns fizemos.
The purpose of ADD song out here is to have more make kind of.
O objetivo da msica ADD aqui  ter mais um tipo de tipo.
You can get of.
Voc pode obter.
You should really imagine this mutation now as being a sort of function that we can call from anywhere
Voc deve realmente imaginar essa mutao agora como sendo uma espcie de funo que podemos chamar
inside of our application.
de qualquer lugar dentro de nossa aplicao.
So I would expect that by saying Hey everybody I have a mutation called add song when you call it it's
Ento, eu esperaria isso, dizendo: Ei, todos, eu tenho uma mutao chamada adicionar msica quando voc acha que
going to invoke the ADD song mutation on our server.
vai invocar a mutao da msica ADD no nosso servidor.
In practice the name of the mutation right here can be anything we really want.
Na prtica, o nome da mutao aqui pode ser tudo o que realmente queremos.
So it's not tied to any part of our back and schema it's not tied to the graph to all server in the
Portanto, no est vinculado a nenhuma parte de nossas costas e esquema, no est vinculado
back end it's really something for naming it for our personal use then named mutation will take some
ao grfico para todo o servidor na parte de trs,  realmente algo para nome-lo para o nosso uso pessoal, em seguida, a mutao
number of parameters or arguments into it just as we are used to with an individual mutation call like
nomeada levar alguns parmetros ou argumentos a ele assim como estamos habituados a uma chamada de mutao individual,
add song down here.
como adicionar msica aqui.
But you'll notice that the argument list is a little bit a little bit unexpected.
Mas voc notar que a lista de argumentos  um pouco inesperada.
It says this is probably something we're right now I expect you're kind of scratching your head and
Ele diz que isso provavelmente  algo que estamos agora. Espero que voc esteja
saying this kind of seems arbitrary and strange like what's with the name of the mutation.
coando sua cabea e dizer que esse tipo de parece arbitrrio e estranho, como o nome da mutao.
Why am I passing in arguments right here.
Por que estou passando em argumentos aqui.
Again you want to be thinking of this thing as being a function of sorts.
Mais uma vez, voc quer pensar nisso como uma funo de tipo.
So this is like the name of the function and this is the same arguments you are passing into the function
Ento, isso  como o nome da funo e estes so os mesmos argumentos que voc
and it's going to customize the body of the function or the body of the mutation down here.
est passando para a funo e vai personalizar o corpo da funo ou o corpo da mutao aqui embaixo.
So let's talk a little bit about the arguments that we pass in.
Ento, vamos conversar um pouco sobre os argumentos que passamos.
The first thing I want to point out is that the argument list in here has a very different format a
diferente daquela em que estamos acostumados com a lista de argumentos que tivemos anteriormente dentro da mutao.
very different syntax than what we're used to with the argument list that we've previously had inside
A primeira coisa que quero salientar  que a lista de argumentos aqui possui um formato muito
the mutation.
diferente de uma sintaxe muito
We first list out dollar sign and then title that is the name of the parameter or the name of the argument
Primeiro listamos o sinal de dlar e, em seguida, o ttulo, que  o nome do parmetro ou o
that has been passed into this mutation.
nome do argumento que foi passado para essa mutao.
We then place a colon and then the type that that parameter is coming in as.
Em seguida, coloque dois pontos e, em seguida, o tipo que esse parmetro est entrando como.
So for a title I really expect that to be a string.
Ento, para um ttulo, eu realmente espero que seja uma string.
So I'm going to annotate it as being a string to let everybody know hey if you call this mutation and
Ento, vou anotar isso como sendo uma string para que todos saibam se voc chama
you pass in a title I expect it to be a string once we call this mutation and pass in a title.
essa mutao e voc passa em um ttulo, espero que seja uma string uma vez que chamamos esta mutao e passamos um ttulo.
We then have access to the dollar sign title variable inside of the mutation body.
Ento, temos acesso  varivel do ttulo do sinal de dlar dentro do corpo da mutao.
So anywhere inside this mutation we can now refer to dollar sign title and it will be a direct reference
Ento, em qualquer lugar dentro desta mutao, podemos agora referir-se ao ttulo de sinal de dlar e ser uma
to the value that we passed into this mutation so we can really think of dollar sign you table excuse
referncia direta ao valor que passamos para essa mutao, ento podemos realmente pensar em sinal de dlar
me dollar sign title as a variable of sorts that we can refer back to to refer back to it.
voc mesa, desculpe-me ttulo de sinal de dlar como uma varivel de tipos que podemos nos referir para voltar a isso.
We make use to make use of dollar sign title anywhere where we had previously just been passing in a
Fazemos uso para usar o ttulo de sinal de dlar em qualquer lugar onde anteriormente estivemos passando
direct stream.
em um fluxo direto.
So notice that in the past we said hey that title should be exactly this you know.
Ento observe que no passado dissemos que o ttulo deveria ser exatamente isso que voc conhece.
So the string dog call I'm now saying the title should be whatever was passed in as Dollar Sign title.
Ento, a chamada de corda, eu estou dizendo que o ttulo deve ser o que foi passado como ttulo do smbolo do dlar.
So if you really think of dollar sign title as a reference back to the argument that was passed into
Ento, se voc realmente pensa no ttulo de sinal de dlar como uma referncia
the mutation itself the thing that I find very troublesome or very challenging to keep in my mind whenever
de volta ao argumento que foi passado para a mutao em si, o que eu acho muito problemtico ou muito desafiador para manter
I'm writing mutations out is that the kind of order of referring to dollar sign title changes and the
em mente sempre que estou escrevendo mutaes  que o tipo de ordem de referncia s mudanas do ttulo de sinal
mutation arguments at the very top we say variable name and then type.
de dlar e os argumentos de mutao no topo, dizemos o nome da varivel e, em seguida, digite.
But then inside of the mutation body we're saying argument name variable name.
Mas ento dentro do corpo da mutao estamos dizendo o nome da varivel do nome do argumento.
So it's changing it's going from being first to second and then the other argument is changing from
Ento, est mudando, est passando de ser primeiro a segundo e, em seguida, o outro argumento
being a type to the name of the argument that I'm probably ranting here a little bit.
est mudando de ser um tipo para o nome do argumento que provavelmente estou faltando um pouco aqui.
But you know as you can tell for me personally this is a little bit of a rough point.
Mas voc sabe como voc pode me contar pessoalmente, este  um pouco difcil.
So I really like to have a little bit of a pneumonic just remember first sign type name Dollar Sign
Ento, eu realmente gosto de ter um pouco de pneumnico, lembre-se do primeiro nome do tipo de sinal Dlar Sinal de Dlar Nome do tipo
Dollar Sign type name Dollar Sign Dollar Sign type name dollar sign.
de sinal Sinal de dlar Sinal de dlar Sinal nome de dlar.
Keep that in your head and you'll generally do pretty well.
Mantenha isso em sua cabea e voc geralmente vai muito bem.
The other point that is a little bit challenging here is that graphical tool graphical doesn't give
O outro ponto que  um pouco desafiante aqui  que a ferramenta grfica grfica no lhe oferece muita ajuda de
you a lot of auto completion help in here which is a little bit of a pain as well.
concluso automtica aqui, o que tambm  um pouco de dor.
But you know we can get through it.
Mas voc sabe que podemos super-lo.
OK.
EST BEM.
So let's modify our mutation make use of this alternative syntax we'll say add song dollar sign type
dlar da msica e, em seguida, dentro do nome da varivel de mutao, Dlar, signo, assim.
and then inside of the mutation variable name Dollar Sign like so.
Ento, vamos modificar nossa mutao fazer uso desta sintaxe alternativa, vamos dizer adicionar tipo de sinal de
So now if we run this query we don't really get any argument at all.
Ento, agora, se ns executamos essa consulta, ns realmente no temos nenhum argumento.
We passed in a title of no like we had undefined title I didn't define a variable of title.
Ns passamos em um ttulo de no, como se tivssemos ttulo indefinido, no defini uma varivel de ttulo.
And so when I get a response back I get a title of No.
E ento, quando eu receber uma resposta de volta eu recebo um ttulo de No.
Because I did not pass in a title there is no validation on the title however like I didn't add any
Porque eu no passei em um ttulo, no h validao sobre o ttulo, no entanto, como eu no adicionei nenhuma validao
validation on the back end to say you must provide a title.
no back-end para dizer que voc deve fornecer um ttulo.
So the record is still successfully created and but it has a title of no which is definitely probably
Ento, o registro ainda foi criado com sucesso e, no entanto, ele tem um ttulo de no, o que definitivamente  algo
something I don't want to have in my application.
que eu no quero ter na minha aplicao.
So I think that will probably end up going back over to Mungo in lab and clean up that record back inside
Ento eu acho que isso provavelmente acabar voltando para o Mungo no laboratrio e limpar esse
of my lyrical D-B dashboard.
registro dentro do meu painel D-B lrico.
Here's my dashboard right here.
Aqui est o meu painel aqui.
I can find my songs collection.
Posso encontrar minha coleo de msicas.
And then I can delete the record that I just created that does not have a title associated with it.
E ento eu posso excluir o registro que acabei de criar que no tem um ttulo associado a ele.
And I can do so by clicking the delete button on the right hand side.
E eu posso fazer isso clicando no boto Excluir no lado direito.
So there's that one without the title and I'll go ahead and delete it.
Ento, h aquele sem o ttulo e irei em frente e elimine-o.
OK.
EST BEM.
So back to normal there.
Ento volte ao normal l.
So let's now figure out how we use graph code to define a query variable that can be used inside of
Ento, descubramos agora como usamos o cdigo do grfico para definir uma varivel de consulta que pode
the actual mutation inside of here.
ser usada dentro da mutao real dentro daqui.
We're going to write out what looks like an object that's going to define all the query variables that
Ns vamos escrever o que parece um objeto que vai definir todas as variveis
we make use of inside of this mutation.
de consulta que utilizamos dentro dessa mutao.
So I'm going to say title and this will be the title of my new song which will be sprite.
Ento eu vou dizer ttulo e esse ser o ttulo da minha nova msica que ser sprite.
First coke.
Primeira coque.
I am not a good artist.
Eu no sou um bom artista.
All I can say is Shrivers coke.
Tudo o que posso dizer  a coca Shrivers.
OK.
EST BEM.
Now we can run this.
Agora podemos executar isso.
And you'll notice that the title has properly been sent into the mutation.
E voc notar que o ttulo foi devidamente enviado para a mutao.
So whenever you create a mutation that refers to some Querrey variable graphical is going to look at
Portanto, sempre que voc cria uma mutao que se refere a uma varivel de grfico de Querrey, vai
the defined curve variables.
analisar as variveis de curva definidas.
It's going to take any defined Kuri variable that matches up with the name inside of here and it's going
Vai levar qualquer varivel Kuri definida que corresponda com o nome dentro daqui e ele vai
to take the value and push it in as the value of dollar sign title.
levar o valor e empurr-lo como o valor do ttulo de sinal de dlar.
The real big thing to keep in mind is that when we're defining queery variables inside of graphical
A verdadeira coisa importante a ter em mente  que, quando definimos variveis diferentes dentro da
we do not use the dollar sign.
grfica, no usamos o sinal de dlar.
So if you put in the dollar sign you're going to get a big error message.
Ento, se voc colocar o sinal de dlar, voc receber uma grande mensagem de erro.
It will place the dollar sign in there for you.
Isso ir colocar o sinal de dlar l para voc.
So just the name of the query variable without the dollar sign.
Ento, apenas o nome da varivel de consulta sem o sinal de dlar.
And you should be good to go.
E voc deve ser bom para ir.
Oh OK.
Ah ok.
I know this section has been very long and I've really ranted on a little bit about mutations and query
de consulta, mas novamente essa sintaxe completa aqui  que realmente se sente um pouco arbitrrio.
variables but again this whole syntax up here is it really feels a little bit arbitrary.
Eu sei que esta seo foi muito longa e eu realmente gritei um pouco sobre mutaes e variveis
It doesn't feel that great.
No  to bom.
So I want to make sure it's really clear the order in which we're defining these arguments.
Ento eu quero ter certeza de que est realmente claro o pedido em que estamos definindo esses argumentos.
I feel like we've got a good solution here for figuring out how to pass in some outside data into nutation
Sinto que temos uma boa soluo aqui para descobrir como passar alguns dados externos para a nutao,
but only inside of graphical.
mas apenas dentro do grfico.
We really have not yet addressed the problem of how we get some information from the component into
Ns realmente ainda no abordamos o problema de como obtemos informaes do componente
our mutation.
em nossa mutao.
So let's take a quick break.
Ento vamos fazer uma pausa rpida.
We're going to come back and see if we can't figure out how to somehow get data from our reata component
Ns vamos voltar e ver se no conseguimos descobrir como obter dados do nosso componente reata em nossa
into our mutation by using that query variable system.
mutao, usando esse sistema varivel de consulta.
So let's take care of that in the next section.
Ento vamos cuidar disso na prxima seo.